"Quest'anno, come sempre, la tua occasione migliore sei tu.","Lorenzo Paoli","Coach, esperto di abitudini"
"La pace viene da dentro, non cercarla fuori. Se non è dentro, non potrai trovarla da nessuna altra parte.","Buddha","Monaco, filosofo, mistico indiano 566 a.C. - 486 a.C"
"Ciascuno di noi è portatore di punti di vista, non di assolute verità.","",""
"Ho un nuovo obiettivo nella vita: imparare a pensare di più a me e fregarmene di quello che pensano gli altri.","",""
"Uno degli errori che facciamo più spesso è quello di vedere le persone come vogliamo noi e non come sono davvero.","",""
"I bambini sanno qualcosa he la maggior parte della gente ha dimenticato.","Keith Haring","Pittore e writer statunitense 4/5/1958 - 16/2/1990"
"Concediti un attimo di tranquillità e comprenderai quanto tutto il tuo agitarti sia inutile. Impara a rimanere in silenzio e ti accorgerai di aver parlato troppo. Sii gentile e ti renderai conto di aver giudicato gli altri con eccessiva severità.","Proverbio cinese",""
"Quando scegliamo di far dipendere la nostra felicità da ciò che fanno o non fanno gli altri stiamo creando le premesse per una vita infelice.","Lorenzo Capuano","Scrittore"
"Abbi fiducia in ciò che sei dentro: solitamente è giusto","",""
"","",""
"","",""
"","",""
"","",""
"","",""