# Gennaio
"Quest'anno, come sempre, la tua occasione migliore sei tu.","Lorenzo Paoli","Coach, esperto di abitudini"
"La pace viene da dentro, non cercarla fuori. Se non è dentro, non potrai trovarla da nessuna altra parte.","Buddha","Monaco, filosofo, mistico indiano 566 a.C. - 486 a.C"
"Ciascuno di noi è portatore di punti di vista, non di assolute verità.","",""
"Ho un nuovo obiettivo nella vita: imparare a pensare di più a me e fregarmene di quello che pensano gli altri.","",""
"Uno degli errori che facciamo più spesso è quello di vedere le persone come vogliamo noi e non come sono davvero.","",""
"I bambini sanno qualcosa he la maggior parte della gente ha dimenticato.","Keith Haring","Pittore e writer statunitense 4/5/1958 - 16/2/1990"
"Concediti un attimo di tranquillità e comprenderai quanto tutto il tuo agitarti sia inutile. Impara a rimanere in silenzio e ti accorgerai di aver parlato troppo. Sii gentile e ti renderai conto di aver giudicato gli altri con eccessiva severità.","Proverbio cinese",""
"Quando scegliamo di far dipendere la nostra felicità da ciò che fanno o non fanno gli altri stiamo creando le premesse per una vita infelice.","Lorenzo Capuano","Scrittore"
"Abbi fiducia in ciò che sei dentro: solitamente è giusto","",""
"Ci si abitua a tutto. A essere forti. A essere soli. A essere forti da soli.","G. Gaetani",""
"Sai perché a volte si rimane delusi? Perché crediamo che gli altri siano disposti a fare quello che faremmo noi per loro...","",""
"Ci sono infinite possibilità davanti a ognuno di noi. Perché ci concentriamo sempre sulla cosa peggiore che possa capitare?","spiritualitatradotta.it",""
"Prima o poi arriva il punto in cui il punto lo metti tu","",""
"Le emozioni inespresse non moriranno mai. Sono sepolte vive e, se non le esprimi, usciranno più avanti in un modo peggiore.","Sigmund Freud","Neurologo e psicoanalista austriaco 6/5/1856 - 23/9/1939"
"Non sempre posso fare le cose che amo. Ma posso scegliere, sempre, di fare con amore le cose che faccio. E questo, spesso, fa la differenza.","",""
"La preseveranza ha un valore inestimabile. Non mi considero particolarmente intelligente. E' solo che mi dedico ai problemi molto a lungo.","Albert Einstein","fisico e filosofo della scienza tedesco 14/3/1879 - 18/4/1955"
"La vita è fatta di rarissimi momenti di grande intensità e di innumerevoli intervalli. La maggior parte degli uomini però, non riconoscendo i momenti magici, finisce col vivere solo gli intervalli.","Friedrich Nietzche","filosofo, poeta, compositore tedesco 15/10/1844 - 25/8/1900"
"Aspettiamo e speriamo di trovare la strada giusta e ci dimentichiamo che la strada giusta si trova camminando e non aspettando.","Kristiano Loshi",""
"Devi decidere quali sono le tue priorità più alte e avere il coraggio di dire no ad altre cose.","Stephen R. Covey","scrittore statunitense 24/10/1932 - 16/7/2012"
"Pratica ciò che predichi. Prima di cercare di correggere gli altri fa' una cosa più difficile: correggi te stesso.","Dhammapada","Testo del canone buddista"
"Se impari da una sconfitta, non hai veramente perso.","Zig Zaglar","Scrittore e motivatore statunitense 6/11/1926 - 28/11/2012"
"L'uomo è fatto in modo tale che, se qualcosa accende la sua anima, l'impossibile svanisce.","Jean de la Fontaine","Scrittore e poeta francese 8/7/1621 - 13/4/1695"
"Se vuoi fare un passo avanti, devi perdere l'equilibrio per un attimo.","Massimo Gramellini","Giornalista e scrittore"
"Non sprecare le tue energie cercando di cambiare le opinioni altrui. Cosa te ne importa? Fai ciò che senti di essere giusto e non preoccuparti se agli altri non piace.","Tina Jey","Attrice, autrice televisiva e produttrice statunitense"
"Dobbiamo abituarci all'idea che ai più importanti bivi della vita non c'è segnaletica.","Ernest Hemingway","Scrittore e giornalista statunitense 21/7/1899 - 2/7/1962"
"Per quante buone parole potrai leggere e pronunciare, quale bene ti arrecheranno se non le metterai in pratica?","Buddha","566 a.C. - 486 a.C."
"Solo quando nel mondo a tutti gli uomini sarà riconosciuta la dignità umana, solo allora potrete dimenticarci.","Primo Levi","Scrittore, partigiano e poeta 31/7/1910 - 11/4/1987"
"Gli incontri che cambiano la vita sono quelli senza appuntamento.","Rudy Zerbi","Personaggio televisivo e produttore discografico"
"Non dire 'Io quest'acqua non la berrò mai' perché il cammino è lungo e potresti avere sete.","",""
"Portare una corazza può non far sentire il dolore, ma impedisce anche di fare entrare il piacere.","Celeste Holm","Attrice statunitense 29/4/1917 - 15/7/2012"
"Molte più persone potrebbero imparare dai propri errori se non fossero così occupate a negarli.","",""







# Febbraio
"Chiediti che cosa faresti se non avessi paura.","",""
"Non rincorrere, non cercare, non domandare, non bussare a cento porte. Rilassati. Se ti rilassi, arriva. Se ti rilassi, è già lì. Se ti rilassi, inizi a vibrare assieme.","Osho","Misitico e maestro spirituale indiano 11/12/1931 - 19/1/1990" 
"Serenità è quando ciò che dici, ciò che pensi e ciò che fai sono in perfetta armonia.","Mahatma Gandhi","Politico, filosofo e avvocato indiano 2/10/1869 - 30/1/1948"
"Le scuse non servono a nulla se gli atteggiamenti rimangono sempre gli stessi.","",""
"Ciò che ora non comprendi ti sarà chiaro al momento opportuno.","Massima Zen",""
"Gli imprevisti capiteranni sempre... ma quando qualcosa non va, nascondere la testa sotto la sabbia sperando che si risolva da solo, è il modo più rapido per peggiorare le cose.","Cecilia Sardeo","Fondatrice di Omnama, portale per la crescita personale"
"Non è come entri, nè come esci a spiegare chi sei. Da una relazione, da un dolore, da una giornata.","Fabrizio Caramagna","Scrittore di aforismi"
"Prima di parlare di me, parla con me. Grazie.","",""
"Chi non ha il coraggio di allargare i propri orizzonti mentali si ritroverà a fare le stese cose per tutta la vita.","Alessandro Ferrari","Imprenditore, autore e business coach"
"Non serve sforzarsi per conoscere una persona. Te la spiega il tempo.","",""
"Tu sei laddove sono i tuoi pensieri. Assicurati che i tuoi pensieri siano dove tu vioi essere.","Nachman di Breslov","Teologo e rabbino ucraino 4/4/1772 - 16/10/1810"
"Nascondersi dietro a un 'io sono fatto così' è la peggiore scusa per trattare male qualcuno.","",""
"La preoccupazione ci attire con la promessa di una soluzione senza però offrirne una.","Ryder Carroll","Ideatore del Bullet Journal"
"Se potessi darti una cosa nella vita, mi piacerebbe darti la capacità di vedere te stesso attraverso i miei occhi. Solo allora ti renderesti conto di quanto speciale sei per me...","Frida Kahlo","Pittrice messicana 6/7/1907 - 13/7/1954"
"Non hai idea di ciò che sai fare finché non ci provi.","",""
"Tutto ciò che ha un inizio ha anche una fine. Fattene una ragione. E tutto andrà bene.","Buddha","Monaco, filosofo, mistico indiano 566 a.C. - 486 a.C."
"Non appena pretendi qualcosa, non appena ti aspetti qualcosa, hai perso!","Delphine De Vigan","Scrittrice francese"
"Le persone non fanno quello che dici loro di fare, ma quello che ti vedono fare. La tua vita è il loro esempio.","",""
"E' nei nostri momenti più bui che dobbiamo concentrarci per vedere la luce.","Aristotele Onassis","Armatore greco 20/01/1906 - 15/'3/1975"
"Nella vita non è mai troppo tardi per cambiare, per inseguire i propri sogni, per migliorare... Basta crederci! Nulla è impossibile se lo vuoi davvero!","",""
"La follia, quella sana, non curatela. Aumentatela!","",""
"Se sei pronto a correre il rischio, la vita dall'altra parte è spettacolare.","Dalla serie televisiva Grey's Anatomy",""
"Essere felici non significa che ogni cosa è perfetta. Significa che hai deciso di guardare oltre le imperfezioni.","Brahma Kumaris","Scuola di pace e meditazione"
"Quando qualcuno è sgarbato con te o ti tratta male, non prenderla sul personale. Non dice nulla su di te, ma molto su di lui.","",""
"Investite in ciò che vi fa stare bene. Il resto evitatelo con classe.","Angelo De Pascalis","Scrittore e blogger"
"E' un vero peccato che impariamo le lezioni della vita solo quando non ci servono più.","Oscar Wilde","Poeta, scrittore irlandese 16/10/1854 - 30/11/1900"
"Perfezione... che parola triste. Distrugge ogni margine di miglioramento, non contempla possibilità di crescita e, quel che è peggio, toglie spazio alla fantasia.","Serena Santorelli","Scrittrice"
"Nasciamo senza portare nulla, moriamo senza portare via nulla. E in mezzo litighiamo per possedere qualcosa.","Norandino","Condottiero turco 11/2/1118 - 15/5/1174"











# Marzo
"Quello che ottenete arrivando a destinazione non è tanto importante quanto ciò che diventate raggiungendola.","Epitteto","Filosofo greco 50 d.. 135 d.C."
"Ci sono momenti della vita in cui è necessario decidere, non puoi più rimandare. I compagni di viaggio saranno due: la paura e l'entusiasmo. Se uno dei due manca, hai preso la decisione sbagliata.","Enzo De Somma","Scrittore"
"Essere felici per niente o essere per nienre felici. Dipende da come sistemi le parole. Dipende da come sistemi le cose.","Gio Evan","Artista, scrittore e autore"
"L'arte di essere saggi è l'arte di capire a cosa si può passare sopra.","William James","Psicologo e filosofo statunitense 11/1/1842 - 26/08/1010"
"Ognuno di noi ha un paio d'ali, ma solo chi sogna impara a volare.","Jim Morrison","Cantautore e poeta statunitense 8/12/1943 - 3/7/1971"
"Chi davvero vuole può, ma per potere e volere, bisogna prima sapere e, soprattutto, osare.","Dal libro La profezia della Curandera, H.H. Mamani","Scrittore 3/3/1943 - 20/10/2016"
"Le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate.","Andrea De Carlo","Scrittore, musicista, pittore e fotografo"
"Invece di farmi gli auguri oggi e uccidermi domani, amami ogni giorno, nel modo giusto e nella giusta misura. Questo si chiama Amore.","Reana Rondina",""
"Le cose si vedono meglio quando la vita ci ha messo una distanza che le rende innoque.","Vinicio Capossela","Cantautore e scrittore"
"Non importa quanto duro sia stato il passato. Puoi sempre ricominciare da capo.","Buddha","Monaco, filosofo, mistico indiano 566 a.C. - 486 a.C."
"Qualunque cosa vogliate fare, fatela adesso. I domani sono contati.","Michael London","Attore e regista statunitense 31/10/1936 - 1/7/1991"
"Solo perché fallisci una volta non significa che fallirai in tutto. Tieni duro: continua a provare e credi sempre, sempre in te stesso perché se non lo fai tu, chi lo farà?","Marilyn Monroe","Attrice e cantante statunitense 1/6/1926 - 5/8/1962"
"Mai rinunciare a qualcosa che vuoi veramente. È difficile aspettare, ma è peggio rimpiangere.","",""
"La cosa più preziosa che puoi ricevere da chi ami è il suo tempo. Non sono le parole, i fiori, i regali. È il tempo. Perché quello non torna indietro e quello che ha dato a te è solo tuo, non importa se è stata data un'ora o una vita.","David Grossman","Scrittore israeliano"
"Alcuni pensano che tenere duro renda forti, ma a volte è lasciare andare che lo fa.","Hermann Hesse","Scrittore e filosofo tedesco 2/7/1877 - 9/8/1962"
"L'affermazione 'Non me lo posso permettere' paralizza il cervello. La domanda 'Come posso permettermelo?' lo mette in azione.","Robert Toru Kiyosaki","Imprenditore, scrittore e affarista statunitense"
"Segui la tua intuizione in ogni momento, poi passa all'azione. In questo risiede la tua forza, nel potere di prendere le tue decisioni e di agire di conseguenza.","Herman Huarache Mamani","Scrittore e curandero peruviano 3/3/1943 - 20/10/2016"
"Ci sono troppe persone che pregano affinché le montagne di problemi si dissolvano, ma ciò di cui hanno davvero bisogno è il coraggio di scalarle.","Raili A. Jeffery",""
"Due cose importanti da insegnare ai figli: fare e fare senza.","Marcelene Cox","Scrittore statunitense"
"Dovremmo imparare dalla primavera il rispetto dei tempi. La sua capacità di non forzare, di non mettere fretta. Quel suo silenzioso rimanere in attesa che ognuno fiorisca a modo suo.","",""
"Il segreto della felicità non è far sempre ciò che si vuole, ma voler fare sempre ciò che si fa.","Lev Tolstoj","Scrittore, filosofo, educatore russo 9/9/1828 - 20/11/1910"
"Smetti di cercare di controllare tutto. La vita è un fenomeno imprevedibile, lo saprai bene. Non cercare di avere tutto sotto controllo, non ci riusciresti.","",""
"QUando la tua mente brontola, mettiti in cammino ed ascolta i tuoi passi... ascolta il battito del tuo cuore e ritroverai la tua via.","Federica Valente",""
"Non giudicare sbagliato ciò che non conosci. Prendi l'occasione per comprendere.","Pablo Picasso","Pittore, scultore e litografo spagnolo 25/10/1881 - 8/4/1973"
"","",""
"","",""
"","",""
"","",""
"","",""
"","",""
"","",""
